大家好 我叫 Sebastian Thrun
我叫 Katie Malone
这是优达学城开发的机器学习课程
供大家学习机器学习
我是斯坦福大学的一名研究教授
也是优达学城的创始人
我还从事多项工作 像 Google 无人驾驶汽车、DARPA 无人驾驶汽车
Challenge Ways、Google 街景、Google 眼镜、Google X 等
我的工作背后的秘密 全都归结于机器学习
机器学习是我的工作的核心
而且机器学习能让我创造出令人惊叹的产品和用户体验
我受训成为一名物理学家 因此我的背景略为不同
不过 在物理学中 我们也一直使用机器学习
我们的工作从庞大的数据集开始
这些数据集源自我们在探测器中创造的大批粒子
我们使用机器学习梳理这些庞大的数据集
以便从无数事件中
找出一个或十个
可帮助我们赢得诺贝尔奖的事件
进行出色的机器学习就像酿造美味的葡萄酒一样
我这瓶葡萄酒产自意大利
下面我说一下刚才这个比喻
如果要酿出上好的葡萄酒 必须要有好的葡萄
如果葡萄不好 葡萄酒肯定不会好
机器学习同样如此
你必须要有好的数据
你需要真正深入了解数据
其次 有一种方法可以酿出上好的葡萄酒
但这种方法很难学
机器学习同样如此 有一种方法可以查看数据
了解数据和能够应用算法
如果不掌握这种方法
则根本不能成为出色的机器学习人员
所以 在这个机器学习课程中
我们将从一些机器学习算法开始
不过 我们也会看看一些很有趣的数据集
而且 我们会提出一些很有趣但同时也有些难的问题
但是 我们觉得解答这些问题是一件很酷的事情
那么 我们将从原始数据开始
然后从头到尾展示一个机器学习过程
你可以从你自己的数据集开始
你知道如何使用机器学习来处理它
我们身处硅谷
在硅谷 机器学习很受人关注
Netflix、Amazon、Google
和其他许多公司每天都使用数据来优化产品体验
我可以告诉你 如果你精通大数据
并且真正了解数据科学 那么你极有可能在硅谷找到一份工作
而且 起薪高得让人难以置信
年薪通常高于 15 万到 20 万美元
即使你现在没在找与数据科学相关的工作
现实中仍然可能有许多日常使用
机器学习的方式
当我在晚上连接 Netflix 网站时
我如何确定自己要看哪部电影？
Netflix 使用机器学习来推荐影片
当我使用信用卡购物时
也是机器学习使我免遭欺诈
你将深入了解你日常使用的各种工具是如何工作的
以及它们是如何建立在机器学习之上的
这是一门非常好的课程
让你在实践中学习
我们课程中见